# Ejercicio - Bind Volumes
Para ejecutar el comando mediante la terminal, debemos posicionarnos en la raíz de nuestro proyecto (código fuente).

Usado en el curso

```
docker container run --name nest-app -w /app -p 80:3000 -v "$(pwd)":/app node:16-alpine3.16 sh -c "yarn install && yarn start:dev"
```
El que me funcionó a mí
```
docker container run --name nest-app -w /app -p 80:3000 -v %cd%:/app node:18-alpine3.16 sh -c "yarn install && yarn start:dev"
```

DONDE:  
* -w, es el working directory, le decimos que nos moveremos al directorio que le especificamos, es decir el **/app** dentro del contenedor.
* -v, le especificamos que usaremos un volumen (bind volumnes).  
* $(pwd), le espeficiamos el path absoluto, es decir el path donde actualmente se encuentra la terminal en nuestro host. Ahora, en mi caso
  usé el %cd% que también muestra el path absoluto.
* "$(pwd):/app", resumiendo diríamos, el $(pwd) será la ruta donde abriremos la terminal y la raíz donde estará el código fuente de nuestro proyecto en nuestro localhost. Mientras que el :/app, será el working directory en el contendor, al cual enlazaremos desde nuestro path absoluto (localhost).
* sh -c "yarn install && yarn start:dev", le decimos que tan pronto el contenedor se haya iniciado que lance un shell comand (sh -c) e instale las dependencias de node y luego inicie la aplicación.

NOTA:
Al hacer el bind volume ("$(pwd)":/app, o en nuestro caso %cd%:/app), lo que suceda dentro de ese contenedor, específicamente
dentro del **/app** se verá reflejado en nuestra computadora local, es por eso que luego de ejecutar dicho comando para
generar el contenedor, ahora en nuestro código fuente aparece el **/node_modules**